ANTVERPY
Hasičský sbor, prosím.
V ulici 100 metrů od Bleekhofstraat
je velký požár.
Posíláme tam vozy.
Řeknete mi své jméno?
Barry, jsi tam?
- Je prase v ohradě?
- Kočka je v kůlně.
- To znamená „pecka“.
- Já vím.
V holandštině jsem na úrovni šesťáka.
Jak nám to pomůže? Dneska mise končí.
Zahni doprava.
Zrychli o 11 kilometrů.
Tu uličku máš nalevo.
Dvacet sekund.
Už se to blíží.
Patnáct sekund.
Deset sekund.
Pět sekund.
Běž!
Buď už jedeš,
nebo jsi ten nejrychlejší
65letej chlap na Zemi.
Hasiči nám poskytli přístup
do diamantové čtvrti,
jednoho z nejchráněnějších území na světě.
Kolem cíle projedeš
za tři, dva,
jedna.
Smrdí to tady jak v opičárně.
To je zvláštní.
Výslovně jsem žádal o voňavý kanál.
Takže v kolik v pátek?
V šest.
- Bude zmrzlinový dort?
- Ano.
S čokoládovými pecičkami?
Jasně, že s čokoládovými pecičkami.
Za koho mě máš?
Já jen že při Romině vystoupení
v dortu žádné nebyly.
Zastav.
Přímo nad tebou.
Je pecen v troubě?
Král je v hradu.
Můžeme.
Zapínám to.
Teď to bude randál.
Věštecký meči, plň mé rozkazy.
- Cože?
- To je z Hromkoček.
Bože, je ti 38 let...
Je včela v úlu?
Smetana je v kafi.
Dárek.
Nádhera.
Německy moc neumím.
- Můžeme mluvit anglicky?
- Pokusím se.
47.2988,
27.7499.
OPERACE SOUŘADNICE
Ten se teda schoval fakt dobře.
Zahajuju infračervené skenování.
Kuk, vidím tě.
SKENOVÁNÍ DATABÁZE
Cíl potvrzen.
Letectvo ho zaměřuje.
Špekáčky budeme opékat za pět,
čtyři,
tři, dva, jedna.
Raketa vítězí
nad obchodníkem s bílým masem.
Šéf byl tam, kde jsem říkal?
Je všude možně.
Na obchod.
Do hajzlu.
Proč jsou na nich kapky?
Jsou to neobroušené diamanty.
- Vidím nečistoty.
- No...
Cítím dehet.
Tohle je pozůstatek...
po explozi.
- Mýlíte se.
- Nevlastníte diamantovou firmu.
Jsou kradené.
Proč lžete o tom, kdo jste?
Kdo jste?
Prošacujte ho.
Má něco v podšívce bundy.
Co to sakra je?
Kyanid. Kdyby mě chytili.
CIA?
Zkontrolujte okolí.
Je venku někdo?
Nikdo. Je tu klid.
Přišel jste sám. Co jste měl v plánu?
Získat souřadnice,
všechny vás zabít a odejít.
Proč jim to říkáš?
A co máte v plánu teď?
Asi spolknu kyanid
a ukončím to.
To bude zábava.
Na zdraví.
Nic se neděje.
No jo, vlastně.
Nebyl to kyanid, ale protijed.
- Prádlo je v koši.
- Maso je na grilu.
Tak pojeď domů. Čeká na nás dort.
Takže jsem asi skončil.
Toť vše. Tečka.
Přesně tak, agente Brunnere.
Máš zničit
všechny falešné doklady totožnosti
a okamžitě se vrátit do USA
jako Luke Brunner.
FITNESS VYBAVENÍ
DÁREK PRO VAŠI KONDIČKU
CIA ti uspořádala rozlučku.
Několik měsíců papírování a rušení identit
a budeš oficiálně v důchodu.
Budeš CIA chybět.
Ty mně taky, kamaráde.
FUBAR
ARMONK, NEW YORK
- Ahoj tati.
- Ahoj zlato.
Kde je má vnučka?
- Venku s Barrym.
- Skvěle.
Tati, chtěl jsem se tě zeptat,
jestli jsi četl můj návrh.
Myslíš ten tvůj krám?
Je to „MůjKrám“. Dohromady.
Tahle apka ti řekne,
kde najdeš konkrétní zboží
v kterémkoli krámě.
Nepíšou to na cedulích u regálů?
- Nechceme celý život žít nad garáží.
- To bych doufal.
Připravil jsem prezentaci. Skočím pro ni.
Nechci do toho investovat. Toť vše. Tečka.
Stejně pro ni skočím. Co kdyby.
Vyděsil jsi mě.
Naučíš se někdy klepat?
Promiň.
Přemýšlel jsem, kam položím Emmin dárek.
Klidně na linku.
Dobře.
Promiň, že jdu pozdě.
Ještě jsem u souseda sháněl balicí papír.
V pohodě.
- To vypadá skvěle.
- Viď?
- Můžu ti pomoct?
- Jasně.
- Dělám bruschetty. Na.
- Dobře.
Co tvá cesta?
Ani se neptej.
Nikdo nechce zvedat činky.
Všichni chtějí jezdit na kole
a zavírat kruhy.
Nemůžu se dočkat,
až Barrymu prodám půlku firmy a bude.
Co?
Vážně.
Tentokrát to fakt pověsím na hřebík.
Když to říkáš...
Kdy přijede Emma?
Za chvíli. Jela pro Cartera.
Zase má auto v servisu.
Pořádný chlap si auto spraví sám.
Luku, varuju tě. Přestaň s těmi komentáři.
Dobře, ale kvůli tobě. Ne kvůli němu.
Nesnáším, když je na ramenou. Opatrně.
Romi.
Chci dědu.
Tvé přání je mým rozkazem, Romance.
To nemá ráda. Říkej jí Romi.
Jasně.
- Chybělas mi.
- Ty mně taky.
Přivezl jsem ti z výletu malý dárek.
Jaký?
- Ta dá.
- Ty jo.
Dej si to do šperkovnice.
Až ti bude osmnáct,
bude z toho moc krásný dárek.
- Mám tě rád.
- Já tebe taky.
To je diamant vojenského vůdce Konga.
Má být mezi důkazy.
Jen jeden.
- Promiň za zpoždění.
- Ahoj.
- Co to je?
- Emmo.
- Tati.
- Schatzel.
Chyběl jsi mi.
Taky jsi mi chyběla.
- Ale teď jedeš pryč ty.
- Já vím, ale z dobrého důvodu.
Lobovala jsem v La Guajiře
a odsouhlasili moji iniciativu.
Pitnou vodu pro pětkrát víc Kolumbijců.
To je úžasné. Gratuluju.
Měli by jí říkat „akvadukt“.
Protože jim přináší vodu.
- Jsi připravená na překvapení?
- Jo.
- Počkej.
- Dobře.
Tak jo.
- Promiň.
- Bylo to vtipné.
- Smála jsem se.
- Dík.
Překvapení.
Ty jo.
- Jsi v pohodě?
- Jo.
- Máš něco s ramenem?
Spadla jsem při bruslení.
Ale otevřít dárek zvládnu.
Je to kuchyňský robot na nedělní pečení.
- Jako za starých časů.
- Tati, je boží.
Ne, ty jsi boží.
Vždycky jsi měla samé jedničky,
hrála první housle,
nepila, nekouřila, nemluvila sprostě.
A teď zařizuješ vodu pro miliony lidí.
Jen další důvod, proč na tebe být hrdý.
Ale musím říct,
že z La Guajiry nemám dobrý pocit.
- Je to nebezpečné místo.
- Jak to víš?
Máš letět do Kolumbie, tak jsem googlil.
Jejich neziskovka jim zařídila
bezpečné místo, pane Brunnere.
Navíc obětmi únosů
jsou většinou američtí muži.
- Tak to bys měl letět s ní.
- Luku...
Rád bych,
ale musím zůstat tady a pracovat.
Jasně, učit ve školce.
Ty obrázky se nenamalují samy.
Tati.
Vážně? Žádné čokoládové pecičky?
Ještě není čas na dort, Barry.
Jen kousek, strejdo. Kvůli srdci.
Úplně jako minule.
Debilní dort.
Budu v pohodě, tati.
Doufám, že víš,
že bez tebe bych to nezvládla.
Vždycky jsi mě podporoval,
učil mě jít si za svým.
A...
tohle není jen můj úspěch.
Mám skvělý nápad. Skočím do krámu pro věci
a vyzkoušíme ten robot.
- Čokoládový fondán?
- Hned jsem tu.
Tak jo.
Říkala jsem mu,
že chceš hmoždíř na indické jídlo.
Ale neposlouchá.
Jeden z důvodů,
proč jsem se s ním rozvedla.
- No jo, ale vždycky se snaží.
- To jo.
Ten robot je super. Je od něj.
UTAJENÁ OBLASTNÍ KANCELÁŘ CIA
ARKMONK, NEW YORK
O ŠEST TÝDNŮ POZDĚJI
Je dobrý, co?
Jak budeš trávit důchod?
- Nakupováním?
- Naučíš se s Facebookem?
Necháš se očkovat proti pneumokokům?
Budeš jezdit na fesťáky?
Půjdeš do politiky?
Víte, co mám v plánu?
Koukněte na tohle.
Pamatujete? Oden 410
z té operace v Panamě?
- Jo.
Řekli mi, že si ji můžu vzít.
Dali ti loď?
Mně nekoupí ani zvlhčovač do kanceláře.
S Tally jsme dlouho mluvili o tom,
že podnikneme plavbu kolem světa.
A jelikož jsem v důchodu, co nám brání?
- Že jste patnáct let od sebe?
- Že tě nemiluje?
Rozvedli jsme se kvůli práci.
Všechny ty lži, náhlé odjezdy,
to, že jsem nebyl doma.
CIA ničí vztahy.
Čekám patnáct let,
abych svou ženu získal zpět.
Než skončí léto,
budeme se s Tally milovat na palubě.
Tak na tu bárku nikdy nevlezu.
Není to bárka, ale loď.
- Luku, můžu s tebou mluvit?
- Jasně.
Aldone, Roo,
můžete mě navštívit v přístavu.
Můžete naleštit mou chloubu.
- Je vyřízenej.
- Souhlas.
Přežil atentát ruské mafie,
ale tohle ho zabije.
Jestli jo, tak půjdu po jeho ex.
Já taky.
Jde o ty čokoládové pecičky?
Přísahám, že jsem je objednal.
Přijdeme o agenta.
- O koho?
- O Pandu.
Už nějaký čas je v Guyaně...
v Lape Pa Lanmo.
Pamatuješ si tuhle tvářičku?
Omar Polonia?
Toho hajzla jsem zabil
před 25 lety při operaci Džungle.
Myslím jeho syna.
Boro?
Papínkova smrt ho motivovala.
Zasvětil život dotažení otcova odkazu.
To není možné.
Dostal jsem ho do školy v Londýně.
- Já vím.
- Měl studovat byznys.
Měl být jiný než jeho otec.
Zdařila se jen půlka.
V šestnácti dodělal střední,
ve 20 Oxford.
Ve 22 získal MBA z Whartonu
a začal financovat a rozvíjet
zbytky otcovy paramilitantní organizace.
Lape Pa Lanmo má teď 400 členů.
Spousta z nich žije v areálu
a jsou oddaní Borovi,
synovi svého padlého vůdce,
a jeho úsilí o posílení bohatství a vlivu
skrze ilegální prodej zbraní.
Nukleární zbraň velikosti kufříku.
Včetně beryliového reflektoru
pro snížení objemu štěpného materiálu...
Kompaktní zbraň hromadného ničení.
Boro to dokázal.
Smrt otce pro něj byla inspirací.
To, že se nechal svést z cesty,
není má chyba.
Dokonce jsem čekal, až bude pryč,
než jsem zabil jeho otce.
Byl jsem ohleduplný.
Pro Bora pracuje Troy.
Má v Jemenu schůzku se zájemcem o bombu.
Boro uspořádá aukci,
ve které můžou ti nejhorší zloduši
tuhle zbraň získat.
Troy prý zjistil, že Panda je agent.
- Tak Pandu stáhněte.
- Ztratili jsme kontakt.
Boro kvůli bezpečnosti
zakázal hovory ze Středního východu,
takže máme 36 hodin,
než se Boro vrátí a Pandu odhalí.
Potřebujeme někoho, komu Boro věří,
aby se tam dostal.
Finna Hosse.
- Ani nápad.
- Neví, že mu Finn zabil otce.
Boro svého bohatého evropského mecenáše,
svého hrdinu, člověka,
co mu pomohl, přijme s otevřenou náručí.
Rozhodně ne.
Počkej.
Budeš zastupovat zájemce,
co zaplatí víc než ostatní.
Zachráníš Pandu, vezmeš bombu a vypadneš.
Řekni vedení, že jsem v důchodu.
Toť vše. Tečka.
Tohle přišlo z Bílého domu.
TAJNÉ
OPERACE PANDA
Patsyho bistro. Přejete si?
Rád bych potvrdil objednávku.
Její číslo je XK742.
Objednávka potvrzena.
Je připravená
a je třeba ji doručit co nejrychleji.
Sakra.
Moje loď.
Tally.
Rozhodně jsem ve tvém týmu.
Na tým Donnie kašlu.
Slibuju, že na tebe bude čekat jak loď,
tak operace Šťastná manželka.
Co je tým Donnie?
Co? To jsem neřekl.
Můžu ti zničit život
a ani bys nevěděl, že jsem to byl já.
Znáš Donatella z Tallyiny práce?
Chodí spolu.
Viděl jsem je ve městě.
Slíbil jsem, že ti to neřeknu.
Ty Jidáši.
Byl bys rozhozený na misích.
Chtěl jsem ti to říct v důchodu,
ale teď tě chtějí poslat do Guyany.
Dej sem tu složku.
Roo a Aldon budou připravení, kdyby něco.
Jo a Donnie ti nesahá ani po pás.
Ani po kotníky.
To je Cain Khan, Borova pravá ruka.
Bacha, je to tvrďák.
Moc tvrdě nevypadá.
Obočí si trhá voskem, ne pinzetou.
- No tak.
- Co?
Naší prací je pozorovat.
Pozoruju fyzické charakteristiky.
A musím uznat, že vypadá skvěle.
Jako hispánský Zac Efron.
Zvládáš euklidovskou geometrii,
ale nepoznáš, kdy nedráždit medvěda?
- Považuješ se za medvěda?
- Možná medvídě.
Fakt už toho nechte.
Toť vše. Tečka.
Finne Hossi. Jsem Cain, Borův nadporučík.
- Čeká na vás.
- Skvěle.
Neříkám, že můžete jít.
Boro vás zná.
Ale já ne.
Jdeme.
Koho to vidím? To se mi snad zdá.
Boro.
Říkal jsem si, jestli se ještě uvidíme.
Furt jsi jako skála.
Pořád dělám, co jsi mě učil.
Bicepsové zdvihy, kladivové zdvihy...
Vypadáš skvěle, Der Bengal.
Der Bengal. Tak mi říkával.
- Uličník.
- Přesně.
No, zdá se, že uličníkovi se vede.
Díky tobě.
Po tátově smrti se všechno rozpadlo.
Ale ty jsi na mě dohlížel.
Vím, že jsi mi platil školu.
A posílal balíčky do Londýna.
Zpáteční adresy
jsou v mé branži nebezpečné.
Věděl jsem, že tu pro mě budeš.
Ukaž.
Jsi hrozně podobný svému tátovi.
Moc mi chybí.
Na jeho čest pokračuju v jeho práci
a snad uzavřu obchod s jeho přítelem.
To doufám.
- Můžu vidět zásilku?
- Ano.
Mám klienta, který se chce vyhnout aukci.
Nabídka ti vezme dech.
Samozřejmě.
Ale nejdřív ti ukážu, co jsem vybudoval.
Máš tu úplně všechno.
Poskytuju jídlo, ubytování a příjem.
Vojáci mi to vrací naprostou oddaností.
Pěstujeme skořici, zázvor a kakao.
Prodej pomáhá
s praním peněz za ostatní aktivity.
Španělsky nemluvím.
Přelož nám to, pane lingvisto.
To je Quechua.
Co říkal?
Ptal se, jestli s ním chce jít střílet.
Já bych šla.
Takovou výbavu nemáme ani my.
Z představy, že si z tohohle zastřílím,
jsem celá vlhká.
Podle tetování vidím,
že je z ekvádorských speciálních jednotek.
I farmáři jsou nebezpeční.
Řekneš mi to pak.
Tohle se nejspíš zvrtne.
Každou chvíli.
Loni jsme vydělali kolem 20 milionů.
Ty bomby na manilském letišti byly od nás.
Kalašnikovy na obou stranách
konfliktu v Etiopii? Taky od nás.
Nemám slov.
Až prodám svou zbraň,
nejnebezpečnější a nejnenápadnější
zbraň na Zemi,
celý svět bude znát mé jméno.
Rusko, Čína i Amerika
o mně budou muset mluvit.
Budou mluvit o Borovi Poloniovi.
Příjmení mého otce zazní z úst
nejmocnějších lídrů.
Bude to, jako by byl naživu.
Pojď.
Kluci upouští páru.
Do toho, Dani.
Bacha!
Skvěle, bojuje Dani.
Na tak malého muže má docela ránu.
Pamatuj si,
že tě mám rád.
Dani není muž.
To mě poser.
Jak chutná moje prdel, sráči?
Pomoz mi.
Dani, chci ti někoho představit.
Finn Hoss, Danielle DeRosová.
Americká vojačka,
která se rozhodla, že se bude živit bojem.
Ráda vás poznávám.
Pěkný trik s ramenem.
Pracuju na něm půl roku.
Opatrně.
Znám někoho, kdo se zranil při bruslení.
Nezlepšilo se to.
Dani je tu nejdrsnější ze všech.
A Finn je...
největší drsňák, kterého znal můj táta.
Vždycky ti závidím, jak o něm mluvíš.
Můj táta byl nechutný lhář.
Brzo začne schůzka rady.
- Povinnost volá.
- Samozřejmě.
Dani, ukážeš to tu Finnovi?
Dnes nás čeká oslava tvého příjezdu.
- Zítra byznys.
- Dobře.
Pojď se mnou.
Doufám, že Borovi prodáváš činky.
Já? Kde je ten zavlažovací systém?
A tohle je Kolumbie?
Barry, zvedni ten telefon.
Vím, že nás slyšíš.
VIDEOHOVOR – ŠÉF
PŘIJMOUT – ODMÍTNOUT
Ty jsi věděl, že jeho dcera je agentka,
a neřekl jsi mu to?
Viděli jste to video,
kde gorila roztrhá meloun na kusy?
Ty jsi ten meloun.
- Proč jsi mu neřekl, kdo Panda je?
- Myslel by jen na ni.
A to ho mohlo stát život.
Teď už rozhozený určitě je.
ODPOVĚDĚT
Moje dcera je v CIA?
Ahoj kamaráde.
Strejdo Barry?
Ahoj.
Děláte si prdel?
Nebuď sprostá. A nekřič tak.
Zaprvé, jsme půl kiláku od areálu.
A zadruhé, kurva do píči, děláte si prdel?
- Je naštvaná.
- A mluví jako dlaždič.
No tak, nechte mě mluvit.
Když se Emma dostala na univerzitu,
byla blízko centrály CIA.
Bylo to pro ně lákavé.
Sledovali ji vyrůstat.
Byla sportovně založená
a chytrá jako ty. Rozhodli se jednat.
Připravili falešné testy za 200 dolarů
a Emma se chytla.
Nejvyšší skóre v historii CIA.
Vyšší než tvoje i moje.
Navíc nemá problém se srdcem.
Vystavil jsi Emmu nebezpečí,
protože ty tuhle práci dělat nemůžeš?
Má neuvěřitelnou paměť,
schopnost řešit problémy i IQ.
Pro tohle se narodila.
Je to dcera Luka Brunnera.
Hned po vysoké
tuhle práci bez váhání přijala.
Dařilo se nám zajistit,
aby se vaše cesty nezkřížily.
Dělá to už čtyři roky.
Její neziskovka je jen naoko.
Oba jste agenti CIA?
Jo, posledních čtyřicet let.
Strejda Barry sedmnáct.
Strejda Barry? Cože?
- To mi vysvětli.
- Nejsi na to mladý?
S Lukem pracuju od 21. Jí bylo 11.
A už mi ta přezdívka zůstala.
Jak je to vůbec možné?
CIA vytvořila bariéru,
abyste se jeden o druhém nedozvěděli.
Bylo to nastavené tak,
abyste se nikdy nepotkali,
což bylo těžké.
Pracujete pro stejnou pobočku.
Jen hrstka lidí ví,
že pro CIA pracujete oba.
My jsme to nevěděli.
A proč je tady?
Byla jsi prozrazena.
Až Troy ve 4 ráno přiletí, vše jim řekne.
Táta má za úkol tě vyzvednout
a získat tu zbraň.
Cože?
Dřu na tomhle jak kretén...
No tak.
A on mě teď vyzvedne?
Proč se tak rozčiluješ?
Já bych měl být naštvaný na tebe.
Posledních deset let mi lžeš.
A kouříš.
Deset let?
Ty mi lžeš celý život.
Toť vše. Tečka.
Vážně použila moji hlášku?
Koho jsem to sakra viděl?
„Jak chutná moje prdel, sráči?“
Kdo takhle mluví?
Emma si často dělá, co chce,
kdy chce a jak chce.
Má prostě svoji hlavu.
Očividně za to může tatínek.
Jak jsi do toho mohl moji dceru zatáhnout?
Vedení ji milovalo.
Vyhrožovali mi vězením,
pokud komukoli prozradím její identitu.
Moje vředy a potíže se zažíváním?
To mám z toho.
To máš z toho, že jíš hromadu prasáren.
Ten chlap, co Emmu prozradí,
přiletí ve 4 ráno.
- Musíme se o něj postarat.
- Nejdřív musím jít na ten můj večírek.
Pak to probereme.
Myslel jsem, že jsme přátelé.
Je plný emocí.
Nemyslel to tak.
Přesně.
Boro ten večírek pořádá pro všechny,
nejen pro Luka.
Jo.
Ale to s přátelstvím myslel vážně.
- To je na prd.
- To teda.
Omluv mě.
To bylo super, co? Zatleskejte jim.
Rozhodně máme důvod k oslavám.
Přítel mého otce,
který byl jako můj druhý táta...
Když jsem byl kluk,
naučil mě v tomhle areálu řídit.
Byl spojencem Lape Pa Lanmo,
když jsme rostli,
a je jím i teď.
Přivítejte Finna Hosse.
Když otec potřeboval zdroje,
abychom mohli růst,
Finn nám pomohl.
Z lásky...
a loajality.
A když jsme u loajality,
chci vyzdvihnout
jednoho z nejdéle sloužících vojáků,
Jacoma Negrina.
Vstávej, Jaco.
Jo.
To je on.
Jacomo je součástí naší rodiny
už přes patnáct let.
Přesouvá zboží, pomáhá rozšiřovat území,
dává pozor na peníze.
Takže mám jedinou otázku.
Kde jsou mý prachy?
Nechápu.
Kde jsou moje prachy?
To není dobrý.
Všechny je spravuješ.
Zmizely prachy z posledního kšeftu.
Nedotkl jsem se jich.
Nikdy bych tě neokradl.
Boro, ne!
To se stane, když zradíte naši rodinu.
Hrajte.
No tak, hrajte.
Charles Manson
nesahá Borovi ani po kotníky.
- Podle profilu je trochu iracionální.
- Střelil chlapa na oslavě do hlavy.
- To v profilu psali taky?
- To bylo překvapení.
Inteligentní paranoidní megalomaniak.
Blbá kombinace,
když tam máme dva agenty.
- Jdeme tam.
- Je to riskantní.
Riskantní je i nic nedělat.
Nechte mě přemýšlet.
- Nedovolím, aby se jim cokoli stalo.
- Jak to víš?
Rodina znamená,
že se na nikoho nezapomíná.
To je z Lilo a Stitch.
Polib si.
To je z Ledového království.
Líbí se ti slečna DeRosová.
Ne. Jsem už starý.
Jsi Finn Hoss.
Prý jsi vynalezl způsob,
jak proříznout hrdlo vertikálně,
aby dotyčný rychleji vykrvácel.
Ta holka by neměla být problém.
Víš, kolik jsem tátovi vydělal?
To samé můžu udělat pro tebe.
Ukaž mi ten kufřík,
o kterém všichni mluví.
Nikdy nepracuj tak tvrdě,
že zapomeneš žít.
Tos mě naučil ty.
Až zítra.
Dneska jdi za Dani.
Stojí za to.
Vím, o čem mluvím.
Promiňte. Omlouvám se.
Zatančíme si?
Jasně.
- Vypnul jsem Barryho.
- Proč?
Možná budeme muset improvizovat.
V CIA to nemají rádi.
Znáš toho Brita se zrzavými vlasy?
Williama? Co s ním?
Předal mi vzkaz.
Ví, že Finn Hoss
poskytuje služby za peníze.
Chce se s rodinou dostat pryč.
- Tohle místo ho děsí.
- Ne.
- Jak jako „ne“?
Je tu skoro nejdéle ze všech.
Jeho dcera se tu narodila.
Může to být past.
Nebo je to táta, co se bojí o rodinu.
Promiň, ale asi teď v rodinu moc nevěřím.
Myslíš, že to bylo s rodinou jednoduché?
Snažit se udržet manželství pohromadě?
Však to zjistíš sama.
Na tohle nemáme čas.
Za sedm hodin přistane Troy a je po mně.
V noci nás čeká dlouhá cesta.
Když vyrazíme ve dvě,
budeme mít dostatek času
a je menší šance, že nás uvidí.
Pamatuj, že jsem služebně starší.
Řekls mi, že jsem kompromitovaná.
Úkol splněn.
Vím, jak to vyřídit s Troyem,
a vím, kde je ta bomba.
Buď mě následuj, nebo mi jdi z cesty.
Musel ji sejmout farmář.
Vezmeš ji za rohy, já za nohy.
Mohla ses schovat ve křoví.
Nevěděla jsem, kdo přijede.
Mohl vážit o 70 kilo víc než já.
Hlavní roli hrálo překvapení.
Na. Umyj se a převleč se.
Naložíme těla a posuneme krávu.
Fakt? Nenecháme je tady?
Cože?
Nic.
Vypadla komunikace a rozbila se kamera.
Nejsem rád, že to budete dělat naslepo.
Nemůžu tady běhat s telefonem v ruce.
Ozvu se ti později, dobře?
No tak.
- Měla jsem řídit.
- Vážně?
Musím ti připomínat sousedčina psa?
Nesrazila bych Rosca,
kdybys neučil jen Bora, ale taky mě.
Zabil jsem mu otce.
Cítil jsem se provinile.
Zabil jsi Borovi tátu?
Kolik dětí jsi zvládl posrat?
Troy je zpátky.
Přidej. Nesmíme ho nechat čekat.
Když mluvíme o čekání,
proč ses vyspala s Borem?
Co? Nespala jsem s ním.
To je dobře.
Víš, že Cartera moc nemusím,
ale pokud je to vážné,
měli byste se vzít, než...
Co?
Nic.
- Myslíš si, že jsem panna?
- To je úplně jedno.
Panebože, je mi 28.
Fajn, jsem staromódní.
Když jsem si vzal mámu,
věděl jsem, že s nikým jiným nebyla.
- No, už to tak není.
- O čem to mluvíš?
Nejste spolu už patnáct let.
Mluvíš o Donatellovi?
Jo.
Jsi má dcera. Měla jsi mi to říct.
Co jako? Že jí týpek z účetního oddělení
dopřává italskou klobásu?
Ten hajzl.
Co v tom břídilovi vidí?
Možná to, že tu pro ni je.
Ty víš, proč jsem byl pryč.
Proč mají ženy v mé rodině
tak špatný vkus?
Carter je miláček.
Je hodný a citlivý...
a spolehlivý.
Jako Donnie.
Proč nás to s mámou asi tak přitahuje?
Co teď?
Smiř se s tím.
Máma ho má ráda.
Mluvím o těch tělech.
Chceš velet? Tak do hajzlu vel.
Dobře. Dáme je dozadu
a vyhodíme je v rýžových polích.
Tam teď nikdo nechodí.
Prší. Musíme zrychlit.
Emmo.
Promiň, že jsem klel.
Tati, je mi to u prdele.
Bombu schovávají tady na severu,
dál od hlavního areálu.
Nejlíp se tam dostaneme tudy.
Nikdo nás neuvidí.
- Co tam je?
- Lehká ocelová budova.
Čtyři hlídači, jeden na každé straně.
Střídají se po pěti hodinách.
Všichni mají zbraně,
kalašnikovy a MP7. Taky jednu mám.
A střílím líp než oni.
Nevědí, že ji mám.
Kde jsi ji vzala?
Na černém trhu ve městě.
Už nějakou dobu jim beru peníze.
Jacoma zabil kvůli tobě?
Vypadá to tak.
Co je? Pomáhal Borovi prodávat zbraně.
- Co to je?
- Pink Lady od Charter Arms.
Propašovala jsem ji sem,
když jsem přijela.
Měl bych mít tu pušku.
Střílela jsem nejlíp v ročníku.
Já taky. A kdo ví, jestli budeš střízlivá.
Takhle jsem tě nevychoval.
Alkohol? Cigarety?
- Křiklavá rtěnka...
- To není rtěnka.
Panebože.
- Vibruje to.
- To mě poser.
Máš dezinfekci?
Přestaň mi sahat na věci.
Měla sis tu uklidit.
Vždyť jsem nevěděla, že přijedeš.
Za půl hodiny přiletí.
Můžeme se soustředit?
To bych rád.
Protože se musíme...
- To snad ne.
- Panebože.
Pořád to vibruje.
- Bože.
- Sakra.
No tak.
Už to přestalo.
Proč to musíš být zrovna ty?
Nevěděl jsem, že mě tak nenávidíš.
Tak to není.
Ale mám právo být naštvaná.
Tušila jsem to a měla jsem pravdu.
Tušila jsi, že jsem agent?
Ne. Tušila jsem,
že ten rozvod byla tvoje chyba.
Ale teď už víš, proč jsem byl pořád pryč.
Pořád jsem si namlouvala,
že táta přece musí cestovat.
Že je malý podnikatel.
Očividně špatný podnikatel, ale...
že dělá, co může.
Chtěla jsem tě prosit, abys firmu prodal
a zůstal doma.
Ale už tak to bylo těžký,
protože máma byla pořád smutná.
Byla smutná?
- Ne naštvaná?
- Mohl jsi pracovat v kanceláři.
Dělat logistiku nebo výcvik.
Mohls být doma.
Ale tys nechtěl sedět u stolu.
Chtěl jsi běhat po světě,
dělat super mise.
- Tak to není.
- Je. Víš, jak to vím?
Protože mě to taky baví.
Ale já nemám rodinu.
Dělala jsem všechno,
abys s náma chtěl trávit čas.
Sportovala jsem, hrála na housle,
skvěle se učila...
Vždyť tě ty věci bavily.
A byla jsi v tom dobrá.
Dobrá? Byla jsem nejlepší.
Myslela jsem, že když budu skvělá,
tak ať to máte s mámou jakkoli...
neopustíš dokonalou dceru.
A teď jsem dospělá
a pořád předstírám, že jsem dokonalá,
protože jsem na to tak zvyklá.
Ale víš co? Je to super.
Jsem ráda, že to víš.
Konečně můžu přestat předstírat.
- Zlato...
- Ne. Jdeme pro kufřík.
Boro se vzbudí, bude hledat Troye
a rychle mu dojde, co se děje.
Finne Hossi, vylez ven!
- Co myslíš, že to znamená?
- Že už mu to došlo.
Kde jsi byl v noci?
Troy měl milionovou nabídku na zbraň
a teď je pryč.
Kdo je sakra Troy?
Hraju karty.
Když se najednou začnou ztrácet peníze,
a než přišel nový hráč, se to nedělo,
kdo je podezřelý?
Většinou ten, kdo nejvíc mele.
A ty nezavřeš hubu.
Byli jste spolu v lese.
Poslechl jsem tvoji radu.
Je to pěkná rajda.
Proto jsme byli v lese.
Možná nikdo nechodí na rýžová pole
kvůli záplavám.
To by dávalo smysl.
Z cesty!
Uhněte z cesty.
Ten řez na Marcusově hrdle.
Je vertikální?
Finne!
Potřebujeme evakuovat z přistávací dráhy.
Najděte je!
Nenechte je uniknout!
Najdi ho a přiveď mi ho. Běž!
Nenechte je utéct z areálu!
Ne. Nechal jsem mu vzkaz,
než jsme šli po Troyovi.
- Co když je věrný Borovi?
- Už by bylo po nás.
S náma nejdou.
Nejsme mu věrní.
Přibližují se. Pospěšme si.
Už mě nebaví pořád se ti zavděčovat.
Nemám zbraň.
- Vyřídím to rukama.
- Ne.
Barry, asi padesát metrů od nás
je asi osm telefonů.
Ten s nejslabším signálem
je přidělaný k bombě,
která je pod železnou střechou.
Zapni falešné odpočítávání.
Jasně.
Co to děláš?
Na kopci
stojí dva býci,
kteří koukají na stádo krásných krav.
Mladší říká staršímu:
„Poběžme dolů
a pomilujme se s jednou z nich.“
Starší mu říká:
„Proč nesejdeme
a nepomilujeme se se všemi?“
Víš, co to znamená?
Že se do věcí nemáš vrhat po hlavě.
Spíš to je o znásilnění krav.
Zdrhej!
Pojď.
Jsou za náma. Hlavu dolů.
- Emmo.
- Jsem v pohodě. Sejmi je.
Hrozně to skáče. Nemůžu mířit.
Zvláštní, že oni jo!
Do prdele.
Tou rukou drží smyčec.
Co je?
Will to chápe.
Kde sakra jsou?
Zavolám Barrymu.
Tohle je amatérismus.
Jen abys věděl, ten dárek stál za prd.
NA PAMÁTKU
NICKA KONTSALAKISE
Překlad titulků: Lucie Tatransky