♪आपसे मिलकर ख़ुशी हुई ♪
♪ आशा है कि आप मेरा नाम अनुमान लगा लेंगे... ♪
♪ मैं धनवान और रुचिकर व्यक्ति हूं ♪
♪ मैं एक लंबे, लंबे वर्ष से आसपास हूं ♪
फायर ब्रिगेड, अपनी आपातकालीन स्थिति बताएं।
क्या मुझे आपका नाम पता चल सकता है सर?
♪ कई लोगों की आत्मा और विश्वास चुरा लिया... ♪
♪ कृपया मुझे अपना परिचय देने की अनुमति दें ♪
अभी ट्रक भेज रहे हैं.
ब्लीखोफ़स्ट्राट से 100 मीटर पूर्व में।
हाँ, एक गली में बड़ी आग लगी है
बैरी, क्या तुम वहाँ हो?
- क्या सुअर प्रहार में है?
- पालने में बिल्लियां।
बहुत बढ़िया!
दांए मुड़िए।
दुगुना समय।
योग्यता परीक्षा ली.
मैं छठी कक्षा के स्तर पर हूं।
- इसका मतलब डच है "अद्भुत।"
- मुझे पता है।
बीस सेकंड.
गली आपके बाईं ओर है.
पन्द्रह सेकंड.
इससे हमें कैसे मदद मिलेगी?
आज काम ख़त्म हो गया.
दस सेकंड।
जाना!
♪मैं पैसे वाला आदमी हूं... ♪
पाँच सेकंड.
♪ जो मारे जाते हैं
उनके बम्बई पहुंचने से पहले ♪
या तो आप ट्रक पर चढ़ गए,
स्पीड बढ़ाकर 11 किमी.
♪ आशा है कि आप मेरा नाम अनुमान लगा लेंगे ♪
♪ और मैंने उपद्रवियों के लिए जाल बिछाया ♪
♪ अरे हाँ ♪
♪यह मेरे खेल की प्रकृति है ♪
♪ नीचे उतरो, बेबी ♪
सर्वाधिक संरक्षित में से एक
दुनिया में वर्ग मील.
♪लेकिन आपको क्या परेशानी है ♪
तीन में, दो में,
फायर ब्रिगेड ने हमें पहुंच दे दी है
एंटवर्प के डायमंड जिले में।
या आप सबसे तेज़
ग्रह पर 65 वर्षीय श्वेत व्यक्ति।
♪ अरे हाँ ♪
एक।
♪आपसे मिलकर ख़ुशी हुई ♪
आप लक्ष्य पार कर जायेंगे
यहाँ नीचे गधे के गधे जैसी गंध आ रही है।
♪ अरे हाँ ♪
तो, शुक्रवार को किस समय?
♪ आशा है कि आप मेरा नाम अनुमान लगा लेंगे ♪
छह।
बहुत अजीब। मैंने विशेष रूप से अनुरोध किया
अच्छी महक वाला सीवर.
मैं बस कारण पूछ रहा हूं, रोमी के गायन में,
केक में कुरकुरे नहीं थे.
- क्या आइसक्रीम केक होगा?
- सकारात्मक.
ठीक आपके ऊपर.
रुकना।
राजा महल में है.
निःसंदेह अंदर कुरकुराहट होगी।
तुम क्या सोचते हो, मैं एक गधा हूँ?
बन ओवन में है?
अंदर चॉकलेट कुरकुरे के साथ?
यह गड़बड़ होने वाला है, दोस्त।
तैयार।
पॉवर - अप हो रहा है।
शगुन की तलवार, मेरी आज्ञा मानो।
मधुमक्खी बोनट में है?
- क्या?
- वह थंडरकैट्स से है।
कॉफ़ी में क्रीम है.
एक उपहार।
आह, शुभ दिन.
शुभ दिन।
♪ आप दो ♪ के प्रति सच्चे नहीं हो सकते
- ♪ आप केवल एक ♪ के प्रति सच्चे हो सकते हैं
- ♪ एक को सच... ♪
बहुत अच्छा।
♪ आप केवल एक ♪ के प्रति सच्चे हो सकते हैं
♪ नहीं, आप दो ♪ के प्रति सच्चे नहीं हो सकते
ओह, मसीह के लिए,
आप 38 वर्ष के हैं--
मेरी जर्मन अच्छी नहीं है.
♪ कोई नहीं... ♪
मैं संभाल लूँगा।
ओह! हमारा लड़का वास्तव में ग्रिड से बाहर था।
27.7499.
♪ तुम्हें एक ब्रेक लेना होगा
एक ब्रेक बनाओ, एक ब्रेक बनाओ ♪
पीकाबू, मैं समझ गया।
अंग्रेजी ठीक है?
थर्मोस्टेट स्कैन प्रारंभ किया जा रहा है।
47.2988,
मम-हम्म.
लक्ष्य निश्चित.
वायु सेना लॉक कर रही है.
हम मार्शमैलोज़ को पाँच टुकड़ों में भूनेंगे,
एक, मानव तस्कर: शून्य.
चार,
मेरा बॉस वहीं है जहाँ मैंने कहा था कि वह होगा?
व्यापार के लिए.
आह! बकवास.
उह ओह।
तीन दो एक।
खैर, वे बिना तराशे हुए हीरे हैं।
हीरों पर मोतियों की माला क्यों लगाई जाती है?
- उन पर एक फिल्म बनी है।
- हाँ लेकिन--
वह हर जगह एक तरह से मौजूद है।
एक विस्फोट से.
टार जैसी गंध आती है.
यह एक प्लास्टिक अवशेष है...
उसकी जैकेट की लाइनिंग में कुछ।
आपने इस बारे में झूठ क्यों बोला कि आप कौन हैं?
ये चोरी के हैं.
- नहीं, आप ग़लत हैं।
- आपके पास हीरे की कोई कंपनी नहीं है।
आप वास्तव में कौन हैं?!
आख़िर ये बला है क्या?
उसे खोजो.
यह साइनाइड है. कहीं मैं पकड़ा न जाऊं.
क्या बाहर कोई है?
सीआईए?
बाहर जांचें.
सब चुप। कुछ नहीं।
निर्देशांक प्राप्त करने के लिए,
आप उन्हें ऐसा क्यों बताएंगे?
मुझे लगता है मैं गोली ले लूंगा,
तुम सबको मार डालो, और फिर चले जाओ।
और अब, हमारी सभी बंदूकें बाहर हैं?
इस मजेदार हो जाएगा।
तुम अकेले आये हो. क्या योजना थी?
और इसे खत्म करो.
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
उसे मारो!
प्रोत्साहित करना।
हो सकता है कि मैंने मारक औषधि ले ली हो।
♪ आप दो ♪ के प्रति सच्चे नहीं हो सकते
- ♪ एक को ♪
♪ नहीं, आप दो ♪ के प्रति सच्चे नहीं हो सकते
कुछ भी नहीं हो रहा है।
♪ आप केवल सच्चे हो सकते हैं ♪
अब घर जाओ. हमें लॉक डाउन करना होगा
यह आइसक्रीम केक चीज़।
- तो, ​​मुझे लगता है मेरा काम हो गया।
बस इतना ही, और इतना ही।
- भुट्टा।
- बेंत पर कैंडीज।
और संयुक्त राज्य अमेरिका लौटें
तुरंत ल्यूक ब्रूनर के रूप में।
कुछ महीनों की प्रक्रिया और कागजी कार्रवाई,
पहचान ख़त्म करना,
आपका आदेश किसी को भी नष्ट करने का है
और पहचान के सभी वैकल्पिक रूप,
आप सही हैं, अधिकारी ब्रूनर।
वैसे,
एजेंसी आपके लिए एक पार्टी का आयोजन कर रही है।
- अंकल बैरी के साथ पिछवाड़ा।
- अच्छा।
पिताजी, अरे. अच्छा, आपसे बात करनी थी
तो, आपने मेरा प्रस्ताव पढ़ा?
और आप आधिकारिक तौर पर सेवानिवृत्त हो गए हैं।
सीआईए को आपके साथ काम करने की याद आएगी।
मुझे भी तुम्हारी याद आएगी दोस्त।
- पॉप, अरे।
- हाय जान।
मैसल्स के बारे में?
कोई भी सुपरमार्केट, कोई भी शहर,
MyAisles ऐप आपको गलियारा बताएगा
आप जिस वस्तु की तलाश कर रहे हैं वह अंदर है।
इसका उच्चारण "MyAisles" है।
"मेरे" और "गलियारे" एक साथ धकेले गए।
मेरी दादी कहाँ है?
संकेत मत करो
जो छत से लटका हुआ है, क्या वह ऐसा करता है?
कि हम दोनों के बनाता है।
आपने मुझे डरा दिया।
चलो भी। मुझे मेरा परिवार नहीं चाहिए
गैराज के ऊपर हमेशा के लिए रहना।
मेरे पास एक पावरप्वाइंट है.
मैं... मैं इसे अपार्टमेंट से ले आऊंगा।
मुझे खेद है...
मैं आपके स्टार्टअप में निवेश नहीं करना चाहता।
बस इतना ही, और इतना ही।
खैर, मैं इसे वैसे भी प्राप्त करूंगा, बस किसी भी स्थिति में।
आप कभी सीखने वाले नहीं हैं
कैसे ठोकें, क्या आप?
ऊपर काउंटर पर ठीक है.
मुझे बहुत खेद है कि मैं देर से आया,
ठीक है।
लेकिन मुझे कुछ रैपिंग पेपर उधार लेना पड़ा
3सी से मेरे बातूनी पड़ोसी से।
यह कोई समस्या नहीं है।
- बस कुछ ब्रुशेट्टा बना रहा हूँ। यहाँ।
- ठीक है।
ओह, मुझसे मत पूछो.
- मैं तुम्हारी किसी चीज़ में मदद कर सकता हूँ क्या?
- ज़रूर।
मैं बस एक जगह ढूंढने की कोशिश कर रहा था
कि मैं एम्मा का उपहार रख सकूं.
- वाह, यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
- यह है।
तो आपकी यात्रा कैसी रही?
मैं अपना आधा कारोबार बेचने के लिए इंतजार नहीं कर सकता
बैरी के लिए और इसके साथ किया जाना है।
क्या?
हर कोई बाइकिंग करना चाहता है
अपने डिजिटल दोस्तों के साथ।
मैं गंभीर हूं।
कोई उठाना नहीं चाहता
अब भारी वजन.
इस बार मैं सचमुच फ़ोन रख दूँगा
उठाने वाली बेल्ट.
अब एम्मा यहाँ कब आ रही है?
- तुम कहते हो तो।
जल्द ही। उसे कार्टर को लेने जाना था।
तुम्हें पता है, एक असली आदमी अपनी कार खुद ठीक कर सकता है।
ल्यूक, इसे अपने सिस्टम से बाहर निकालो
इससे पहले कि वह यहाँ पहुँचे। मैं आपको चेतावनी दे रहा हूं।
- ओह!
मैं कोशिश करूंगा, लेकिन तुम्हारे लिए, उसके लिए नहीं।
रोमी.
उसे यह पसंद नहीं है.
उसे "रोमी" पसंद है।
ध्यान दें! मुझे वह वहां पसंद नहीं है,
बार्थोलोम्यू. कृपया सावधान रहें।
आपकी इच्छा बैटल कैट का आदेश है, रोमांस।
मुझे पी-पा चाहिए.
उसकी कार फिर से दुकान में है।
- ता-दा.
- बहुत खूब।
-  मैंने तुम्हें याद किया।
-  मैने भी तुम्हे याद किया।
- सही।
- मम-हम्म।
मैं तुम्हें लाया
मेरी यात्रा से एक छोटा सा उपहार, ठीक है?
ठीक है।
यह सिर्फ एक था.
- तुमसे प्यार है।
-  मैं भी तुमसे प्यार करता हूं।
आप इसे अपने गहनों के डिब्बे में छिपा दें,
और जब आप 18 वर्ष के हो जाएं,
मैं तुम्हें एक बहुत सुंदर उपहार लाऊंगा, ठीक है?
- क्षमा करें हमें देर हो गई।
- अरे, हम वहां हैं।
वह कांगो के सरदार का हीरा है।
इसे साक्ष्य में जाना चाहिए।
मैने भी तुम्हे याद किया।
अब आप जा रहे हैं.
-  यह सब क्या है?
- एम्मा.
-पापा।
- शेट्ज़ेल।
मैंने शासी निकाय की पैरवी की
ला गुजीरा का,
और मैंने अभी सीखा
उन्होंने हमारे कार्यक्रम को स्वीकार कर लिया.
मुझे पता है,
लेकिन पहले से भी बेहतर कारणों से।
वाह, यह शानदार है.
इतना ताज़ा पानी
पाँच गुना अधिक कोलम्बियाई।
- ओह, मुझे तुम्हारी याद आई।
- बधाई हो।
उन्हें उसे एक्वाडक्ट कहना चाहिए।
'क्योंकि वह पानी पहुंचाती है।
ठीक है? ठीक है।
आश्चर्य।
- मैं हँसा।
- धन्यवाद।
- क्या आप उड़ा दिए जाने के लिए तैयार हैं?
- ठीक है।
- मुझे माफ़ करें।
- मैंने सोचा यह मज़ेदार है।
-  आप ठीक हैं?
- हां, हां।
बहुत खूब।
ओह, उम्म... ओउ!
- यहीं रहो.
- ठीक है।
- आपका कंधा ठीक है?
- हाँ।
हाँ, यह ठीक है।
मैं, उम्म, मैंने इसे रोलर स्केटिंग में गड़बड़ कर दिया।
आपको हमेशा सीधे A मिलता है,
पहली कुर्सी वायलिन,
और मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
लेकिन मैं अभी भी उपहार खोल सकता हूं।
लेकिन मुझे तुम्हें बताना होगा,
- अच्छे पुराने दिनों की तरह, हुह?
- पिताजी, मुझे यह पसंद है।
यह एक स्टैंड-अप मिक्सर है
संडे फ़नडे बेक-ऑफ़ के लिए।
कोई धूम्रपान नहीं, कोई शराब नहीं, कोई गाली नहीं।
यह एक और कारण है
तुम पर बहुत गर्व होना.
और अब आप पानी उपलब्ध करा रहे हैं
लाखों और लोगों के लिए.
- यह बहुत अस्थिर क्षेत्र है.
- तुम्हें इसके बारे में कैसे पता?
मैं थोड़ा चिंतित हूं
इस ला गुजीरा के बारे में.
उम्म, वास्तव में, ग्लोबल फंड के पास वे हैं
बहुत सुरक्षित स्थान पर, श्री ब्रूनर,
ल्यूक...
उम्म, और, सांख्यिकीय रूप से, अधिकांश अपहरण
अमेरिकी पुरुषों की तरह होते हैं।
पापा।
गंभीरता से? कोई कुरकुरे नहीं?
हाँ, किंडरगार्टन शिक्षक।
वे पेंटिंग्स खुद पर उंगली नहीं उठातीं.
यह बहुत अच्छा है। तो तुम्हें उसके साथ जाना चाहिए.
मेरी बेटी कहती है कि वह कोलंबिया जा रही है,
मैंने इसे गूगल पर खोजा।
मुझे बिल्कुल अच्छा लगेगा,
लेकिन मुझे यहीं रहना होगा और काम करना होगा।
अभी केक का समय नहीं है, बैरी।
यह केक बकवास है.
और मुझे आशा है कि आप जानते होंगे,
मैं तुम्हारे बिना यह नहीं कर पाता.
यह फिर से गायन है।
एक टुकड़ा, अंकल बैरी। तुम्हारा दिल।
और...
हम्म.
आपने हमेशा मुझे प्रोत्साहित किया है
और मुझे मेरी समझ से परे पहुंचना सिखाया,
पिताजी, मैं ठीक हो जाऊंगा।
और हम मिक्सर में तोड़ते हैं।
- चॉकलेट फ़ज भंवर?
- मैं अभी वापस आऊंगा, ठीक है?
मैं यहां अकेले नहीं पहुंचा हूं.
मेरे पास एक बहुत अच्छा विचार है। मैं दुकान पर जाऊंगा
और कुछ कपकेक मिश्रण ले आओ,
- ठीक है।
मैंने उससे कहा कि तुम चाहते हो
भारतीय भोजन बनाने के लिए ओखली और मूसल।
- वह नहीं सुनता.
♪मूर्ख क्या मानता है... ♪
- हाँ, लेकिन वह हमेशा अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करता है।
- हाँ।
मम.
-कई कारणों में से एक कारण मैंने उसे तलाक दे दिया।
मैं जानता हूं, यह अच्छा है.
मुझे यह पसंद है, क्योंकि यह उसी की ओर से है।
- बहुत सारे मॉल घूमना?
- फेसबुक सीखना?
क्या आप प्रचार करने वाले हैं?
ग्रोवर क्लीवलैंड के लिए?
विल्फोर्ड ब्रिमली फिल्म फेस्टिवल।
तो आप कैसे खर्च करेंगे
आपके स्वर्णिम वर्ष, हुह?
आप जानना चाहते हैं कि मैंने क्या योजना बनाई है?
ओडेन 410.
तुम्हें पता है, पनामा में हुए स्टिंग से?
खैर, सीआईए ने कहा कि मैं इसे प्राप्त कर सकता हूं।
टैली और मैंने, हमने नौकायन के बारे में बात की है
युगों-युगों तक एक साथ दुनिया भर में।
उन्होंने तुम्हें वह दिया?
मुझे अपने कार्यालय के लिए ह्यूमिडिफायर नहीं मिल सका।
यहाँ। यह देखो।
टीका लगवा रहे हैं
न्यूमोकोकल निमोनिया के लिए?
- हाँ।
- पंद्रह साल पुराने तलाक के कागजात?
- वह अब तुमसे प्यार नहीं करती?
अब चूँकि मैं सेवानिवृत्त हो गया हूँ,
हमें कौन रोकेगा?
नौकरी की वजह से हमारा तलाक हुआ.
सारे झूठ,
एक पल के नोटिस में जा रहा हूँ,
सीआईए रिश्तों को नष्ट कर देती है.
कभी आसपास नहीं रहा.
- ल्यूक, क्या मैं आपसे एक मिनट बात कर सकता हूँ?
- ज़रूर।
हम्म. मैं उस नाव पर कभी पैर नहीं रखूंगा.
मैं डेढ़ दशक से इंतजार कर रहा हूं
मेरी पत्नी को वापस जीतने के लिए.
यह कोई नाव नहीं है. यह एक जहाज है.
टैली और मैं, हम प्यार करेंगे
गर्मी ख़त्म होने से पहले डेकसाइड।
आप खलिहानों को खुरच सकते हैं
मेरी नाव से उतरो.
वह एक।
- वह टोस्ट है.
- हाँ।
अरे, एल्डन, रूओ,
मरीना में मुझसे मिलने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
वह आदमी रूसी भीड़ के हमले से बच गया,
लेकिन वह टैली योजना उसे मार डालेगी।
और यदि ऐसा होता है,
मैं पूरी तरह से उसके पूर्व प्रेमी के पीछे जा रहा हूँ।
यदि यह कुरकुरे के बारे में है,
मैं आपकी कसम खाता हूँ, मैंने उन्हें आदेश दिया था।
- कौन?
- कोड नाम पांडा।
पिछले कुछ समय से गुयाना में एम्बेडेड है।
वही।
हम एक संचालक को खोने जा रहे हैं।
लेप पा लान्मो के साथ
यह मिलनसार चेहरा याद है?
उमर पोलोनिया?
वह नहीं, उसका बेटा.
मैंने 25 साल पहले उस कुतिया के बेटे को मार डाला था
ऑपरेशन जंगल बुक में.
बोरो?
वह अपने पिता से अलग होने वाला था।
लगता है पापा की मौत ने उन्हें प्रेरित किया.
यह असंभव है। मैंने उसे शामिल कर लिया
लंदन में एक बोर्डिंग स्कूल.
अपना जीवन समर्पित कर दिया
पिताजी ने जो शुरू किया था उसे पूरा करने के लिए।
- मुझे पता है।
- वह बिजनेस की पढ़ाई करने जा रहा था।
16 साल की उम्र में हाई स्कूल से स्नातक की उपाधि प्राप्त की,
20 पर ऑक्सफ़ोर्ड,
22 साल की उम्र में व्हार्टन से एमबीए,
आप जो चाहते थे उसका आधा आपको मिल गया।
लेप पा लैनमो के अब 400 से अधिक सदस्य हैं,
उसके पिता के पास क्या बचा है?
अर्धसैनिक संगठन.
सभी फंडिंग के लिए तैयार हैं,
जारी है और बढ़ रहा है
उनके गिरे हुए नेता का बेटा,
विशेष रूप से, इस सूटकेस परमाणु के साथ।
अवैध हथियारों की बिक्री के माध्यम से.
उसके परिसर में बहुत से लोग रहते हैं,
पूरी तरह से बोरो को समर्पित,
और उसके संवर्द्धन के कारण के लिए
उनका धन, शक्ति और प्रभाव
एक WMD जिसे कहीं भी ले जाया जा सकता है,
और अब बोरो ने इसे खींच लिया।
इस प्रकार यह बना...
माता-पिता की हत्या प्रतीत होती है
काफी प्रेरणादायक उपकरण.
यह मेरी गलती नहीं है कि बच्चा दक्षिण चला गया।
रिफ्लेक्टर बेरिलियम के साथ पूरा करें
विखंडनीय पदार्थ द्रव्यमान को कम करने के लिए,
मैंने उसका इंतजार भी किया
परिसर से बाहर निकलने के लिए
इससे पहले कि मैं उसके पिता को चट्टान से फेंकता।
अच्छा बनने की कोशिश कर रहा हूँ.
लगता है बोरो नीलामी आयोजित करने वाला है,
उनका हाथ पकड़ने की कोशिश करेंगे
उसके हथियार पर.
बोरो के पास एक आदमी ट्रॉय है।
वह यमन में है
परमाणु के लिए संभावित बोली लगाने वाले से मुलाकात।
हमने संचार खो दिया है,
जहां दुनिया का सबसे बड़ा और सबसे खराब
इंटेल का कहना है कि ट्रॉय का पता चल गया है
पांडा एक पौधे के रूप में.
और चूंकि बोरो कॉल करने से मना करता है
सुरक्षा कारणों से मध्य पूर्व से,
- फिर अधिकारी को खींचो।
- हम नहीं कर सकते.
ट्रॉय की वापसी तक हमारे पास 36 घंटे हैं
गुयाना में और पांडा को बेनकाब किया।
हमें किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता है जिस पर बोरो पहले से ही भरोसा करता हो
ओह, बिलकुल नहीं.
तुरंत उसके शिविर में पहुँचने के लिए.
बोरो को नहीं पता कि फिन ने उसके बूढ़े आदमी को मार डाला।
उनके बचपन का हीरो,
वह अमीर यूरोपीय भाड़े के सैनिक का स्वागत करेगा,
हमें फिन हॉस की जरूरत है।
मैंने कहा नहीं।
वाह, रुको.
आप ज़िप इन करें, पांडा निकालें,
WMD पकड़ो, ज़िप लगाओ।
आप अधिक भुगतान करने वाले बोलीदाताओं का प्रतिनिधित्व करेंगे
किसी और की तुलना में WMD के लिए।
पैट्सी का पास्ट्रामी पैलेस।
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
यह WH मुख्यालय से आ रहा है.
हाँ, मैं एक पार्टी की थाली की पुष्टि कर रहा हूँ।
आप मुख्यालय को बताएं मैं सेवानिवृत्त हो गया हूं।
बस इतना ही, और इतना ही।
ऑर्डर संख्या XK742.
टैली.
धत तेरी कि।
यह बहुत गर्म है, और इसे वितरित करने की आवश्यकता है
जितनी जल्दी हो सके।
हाँ सर, उस आदेश की पुष्टि हो गई है।
और ऑपरेशन लाइफ विद वाइफ एक प्रयास है।
मेरा जहाज.
मैं आपके जहाज का वादा करता हूँ
जब तुम वापस आओगे तो तुम्हारा इंतज़ार करोगे,
वह आदमी जो उसकी देखभाल करता था
खुली बाहों से।
टीम डोनी क्या है?
स्क्रू टीम डोनी।
अरे दोस्त, मैं 100% टीम ल्यूक हूं।
मेरे पास आपकी जिंदगी बर्बाद करने के हजार तरीके हैं,
वे डेटिंग कर रहे हैं.
वह लड़का, डोनाटेलो, टैली के कार्यालय से?
और तुम्हें पता भी नहीं चलेगा कि यह मैं हूं।
क्या? ओह, मैंने ऐसा नहीं कहा।
मैं तुम्हें बताने वाला था
जैसे ही आपकी सेवानिवृत्ति आधिकारिक हुई,
और मैंने वादा किया कि मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा।
लेकिन फिर मुख्यालय ने कहा
उन्हें आपको गुयाना वापस खींचने की ज़रूरत थी।
यहूदा।
मैंने उन्हें कलर मी माइन में देखा
कुछ महीने पहले,
रूओ और एल्डन स्टैंडबाय पर रहेंगे
अगर कुछ भी उल्टा हो जाता है.
मुझे वह लानत फ़ाइल दे दो।
यदि आप क्षेत्र में विचलित थे,
तुम्हें चोट लग सकती थी.
स्नोमैन बैंगनी नहीं हैं.
और इसके लायक क्या है,
डोनी का स्नोमैन मग चूस गया।
♪ मैं अकेला मरने वाला हूं ♪
♪ सच में अकेला ♪
♪मैं अकेला मरने वाला हूं... ♪
♪ मैं अकेला मरने वाला हूं ♪
वह कैन खान है, बोरो का नंबर दो।
मैं देख रहा हूँ
किसी लक्ष्य की एक भौतिक विशेषता.
सावधान रहें, वह कठिन है.
बी टीम का काम निरीक्षण कर रिपोर्ट देना है।
उतना कठिन नहीं दिखता.
- कोई खिलवाड़ नहीं।
- मैं नहीं हूँ।
वह स्पष्ट रूप से अपनी भौंहें सिकोड़ता है।
असली मर्द चिढ़ते हैं.
एक लातीनी ज़ैक एफ्रॉन की तरह।
और मैं रिपोर्ट कर रहा हूं कि वह शानदार दिखता है।
आप यूक्लिडियन ज्यामिति कर सकते हैं,
भगवान की कसम, इसे बंद कर दो।
लेकिन आप पता नहीं लगा सकते
यह भालू को पीटने का समय नहीं है।
बस इतना ही, और इतना ही।
मैंने यह नहीं कहा कि आप जा सकते हैं.
फिन होस,
मैं कैन हूं, बोरो का पहला लेफ्टिनेंट।
मैं नहीं।
- वह आपके आगमन की प्रतीक्षा कर रहा है।
- आश्चर्यजनक।
चल दर।
ओह, क्या मैं सपना देख रहा हूँ? मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
- बोरो.
मैं अब भी वो वर्कआउट करता हूं जो आपने मुझे सिखाया था।
मैं हमेशा सोचता था कि क्या मैं तुम्हें दोबारा देख पाऊंगा।
बोरो तुम्हें जानता है.
तुम्हें देखो, अभी भी एक ईंट का कूड़ाघर है।
उपदेशक, हथौड़ा,
लड़कियों के लिए कर्ल, है ना?
डेर बंगाल,
वह मुझे इसी तरह बुलाता था।
- क्या आप अपने आप को भालू मानते हैं?
- शायद भालू के बच्चे की तरह।
पापा के मरने के बाद सब कुछ बिखर गया।
अपनी ओर देखो, डेर बंगाल।
- बदमाश.
- यह सही है।
खैर, उस दुष्ट ने अपने लिए अच्छा ही किया।
लेकिन तुम हमेशा मुझ पर नज़र रखते थे।
तुम्हें लगता है मैं नहीं जानता
मेरे स्कूल का भुगतान कौन कर रहा था?
खैर, आपका धन्यवाद.
इंग्लैंड के लिए सभी देखभाल पैकेज,
मूंगफली भंगुर?
आप बिल्कुल अपने पिता की तरह दिखते हैं.
वापसी पते खतरनाक हैं
जैसा कि आप जानते हैं, मेरे कार्यक्षेत्र में।
यहाँ आओ।
बिल्कुल।
मैं हमेशा से जानता था कि तुम मेरे लिए वहाँ रहोगे
अगर मुझे तुम्हारी जरूरत होती.
और आशा है कि व्यापार कर रहा हूँ
अपने प्रिय मित्र के साथ, नहीं?
बिल्कुल।
मुझे वास्तव में उसकी याद आती है।
मेरे पास एक ग्राहक है जो बचना पसंद करता है
यह सब नीलामी बकवास है
मैं उनका काम जारी रखकर उनका सम्मान करता हूं।'
- मैं पैकेज कब देख सकता हूँ?
- हाँ।
जो आपको एक बड़ा ऑफर देकर चौंका देगा।
मैं भोजन, आश्रय, आय, प्रदान करता हूँ
लेकिन सबसे पहले, मैंने जो बनाया है उसका एक दौरा।
यहाँ काफी ऑपरेशन है.
और बदले में, मेरे सैनिक मुझे प्रदान करते हैं
बिना शर्त वफादारी के साथ.
वह मुझसे बात नहीं करता.
यह स्पैनिश नहीं है, यह क्वेशुआ है।
जिसकी बिक्री से धनशोधन में मदद मिलती है
हमारी पाठ्येतर गतिविधियाँ।
हम दालचीनी, अदरक, कोको उगाते हैं,
उसने क्या कहा?
उसने अपने दोस्त से पूछा कि क्या वह चाहता है
बाद में उनके साथ शूटिंग पर जाना।
उस Español का अनुवाद करें, श्रीमान भाषाविज्ञान।
मैं अपनी गोल्डनआई से भी जासूसी करता हूं
अरे, मैं उसके साथ शूटिंग पर जाना चाहता हूँ।
हमारे अपने सैनिकों के पास अभी तक वह गियर नहीं है।
बस फायरिंग के बारे में सोच रहा हूं
उनमें से एक मुझे गश देता है।
चीज़ें वास्तव में तीव्र होने वाली हैं
यानी खेत वाले भी खतरनाक हैं.
बहुत जल्द।
टैटू संकेत दे रहे हैं
इक्वाडोर के विशेष बल।
इथियोपिया में एके,
दोनों तरफ हम थे.
प्रभावित शब्द नहीं है.
पिछले वर्ष कम आठ अंक की कमाई की।
मुझे बाद में डाउनलोड करें, ठीक है?
मनीला हवाई अड्डे पर बम, हम।
जब मैं अपना हथियार बेचता हूँ,
मेरे पिता का नाम
मुँह में होगा
सबसे खतरनाक और सबसे आसानी से
पृथ्वी पर छिपा हुआ हथियार,
रूस, चीन, अमेरिका,
उन सभी को मुझे संबोधित करना होगा.
दुनिया को पता चल जाएगा
मैं एक योग्य व्यक्ति हूं।
वे मुझे बोरो पोलोनिया कहेंगे। पोलोनिया।
लड़के धूम मचा रहे हैं.
आना।
दुनिया के सबसे शक्तिशाली व्यक्तियों में से.
तब ऐसा लगेगा जैसे वह अभी भी जीवित है।
चाल चले!
दानी, चलो!
अच्छा, दानी की लड़ाई।
बस याद रखना,
बहुत खूब। एक छोटे आदमी के लिए एक बड़ा मुक्का पैक करता है।
पवित्र बकवास.
दानी कोई लड़का नहीं है.
♪ मैं सोचने की बहुत कोशिश कर रहा हूं ♪
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, दोस्त।
♪ मैं अपने दूसरे ड्रिंक पर हूं ♪
♪ उह-हह ♪
♪ और मुझे लगता है
कि मैं तुम्हें फर्श पर चाहता हूं ♪
♪ लेकिन मेरे पास पहले भी कुछ है ♪
- ♪आओ और मुझे तोड़ दो ♪
- ♪ मुझे तोड़ दो ♪
- ♪इसे उतारो ♪
♪ हाँ, फर्श पर ♪
- ♪आगे बढ़ो और इसे उतारो ♪
- ♪इसे उतारो ♪
♪ ...मैं क्या देखता हूं ♪
मेरी गांड का स्वाद कैसा है, कुतिया?
♪ इसे उतारो, बेबी, मेरे लिए ♪
कोई है जिससे मैं चाहूँगा कि आप मिलें।
फिन होस, डेनिएल डेरोसा,
मुझे एक ठोस काम करो.
दानी...
एक वास्तविक जीवन अमेरिकी सैनिक
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
♪ तुम्हें इसे हटाना होगा, बेबी, मेरे लिए ♪
हाँ,
मैं इस पर छह महीने से काम कर रहा हूं।
सावधान।
मुझे आपकी शोल्डर ट्रिक पसंद आयी.
इससे तय हो गया कि क्या वह लड़ने वाली है
आजीविका के लिए, वह अमीर भी बन सकती है।
मैं किसी को जानता हूं
जिससे रोलर स्केटिंग करते समय उनके कंधे पर चोट लग गई।
यह सबसे बुरा आदमी है
मेरे पिता को कभी पता था.
मुझे हमेशा ईर्ष्या होती है
आप अपने पिता के बारे में किस तरह से बात करते हैं।
और फिन यहाँ,
कभी बेहतर नहीं हुआ.
मंडप में सामान्य परिषद की बैठक.
- फर्ज का बुलावा।
- बिल्कुल।
शायद इसलिए कि मेरा एक गंदा झूठ था।
दानी, वह सबसे कठिन है
परिसर पर.
- कल, हम दुकान के बारे में बात करेंगे, है ना?
- हाँ।
मेरे साथ आइए।
आज रात, हम आपके आगमन का जश्न मनाएंगे।
दानी, क्या आप फिन को दिखाना समाप्त कर सकते हैं?
बेहतर होगा कि आप बोरो को बोफ्लेक्स बेचने के लिए यहां रहें।
- मुझे? सिंचाई की व्यवस्था कहां है?
बैरी, इस लानत फोन का जवाब दो।
मैं जानता हूं कि आप हमें कॉम्स पर सुन रहे हैं।
ओह, और यह कोलम्बिया है?
जहां एक गोरिल्ला
खरबूजे पर शहर जाता है?
तुम खरबूजा हो.
आप ल्यूक ब्रूनर की बेटी को जानते थे
एक भूत था, और तुमने उसे नहीं बताया?
मैं ल्यूक को वहां चलने नहीं दे सकता था
उसके मन में अपने बच्चे के साथ।
आप उस यूट्यूब वीडियो को जानते हैं
किसी भी तरह का फोकस खोने से उसकी मौत हो सकती थी।
तुमने उसे क्यों नहीं बताया कि वह पांडा थी?
पूरा यकीन है कि वह अब फोकस्ड है।
मेरी बेटी सीआईए में है?
हे यार।
क्या बकवास है?!
अंकल बैरी?
नमस्ते, कद्दू.
सबसे पहले, हम एक चौथाई मील हैं
यौगिक से.
दूसरा,
बकवास, बकवास, बकवास, गधे, बकवास!
कृपया सभी लोग मुझे बात करने दें।
वह बहुत करीब रह रही थी
सीआईए मुख्यालय के लिए.
अरे, अपनी भाषा पर ध्यान दें.
अपनी आवाज कम करो।
- मुझे लगता है वह परेशान है।
- शपथ जार में डॉलर.
मुख्यालय ने बच्चे को बड़ा होते देखा।
यह फार्म के लिए बहुत आकर्षक था।
आपके जैसा शारीरिक, आपके जैसा स्मार्ट,
इसलिए उन्होंने एक भर्ती स्टिंग स्थापित किया।
ल्यूक, जब एम्मा
जॉर्ज वाशिंगटन में प्रवेश किया,
छात्र परीक्षण के लिए $200
मनोवैज्ञानिक विभाग में,
तुम्हारे से ऊँचा, मेरे से ऊँचा,
और उसने चारा ले लिया।
सिवाय इसके कि उसे दिल की कोई बीमारी नहीं है।
सीआईए का अब तक देखा गया उच्चतम स्कोर।
तुमने मेरी बेटी को ख़तरे में डाल दिया
क्योंकि आप इस तथ्य को संभाल नहीं सके
कि तुम काम नहीं कर सके?
तीन साल तक सीएमओ की तिजोरी में रखा
जहां आप कभी भी रास्ते पार नहीं करेंगे।
उसने बिना किसी हिचकिचाहट के नौकरी ले ली
कॉलेज के ठीक बाद.
उसका स्मरण, समस्या-समाधान कौशल,
सीधा-सीधा आईक्यू, चार्ट से हटकर।
वह यही करने के लिए पैदा हुई थी.
आप लोग सीआईए अधिकारी हैं?
वह ल्यूक ब्रूनर की बच्ची है।
इस क्षेत्र में अब चार साल हो गए हैं।
हाँ, पिछले 40 वर्षों से।
ग्लोबल रिलीफ फंड उनकी मेरी फिटनेस है।
अंकल बैरी 17 साल से।
अंकल बैरी? क्या--
यह अटक गया. और काला फटता नहीं.
ठीक है, यह कैसे संभव है?
- हमें वह समझाओ।
- हाँ, तुम सचमुच जवान हो।
CIA ने बनाई चीनी दीवार
जब मैं 21 साल का था तब ल्यूक के साथ काम करना शुरू किया,
वह 11 साल की थी.
रिकार्ड के लिए, हमें नहीं पता था।
इसे वहां स्थापित करें जहां हम कभी रास्ते पार न करें,
जो लगभग असंभव था
यह मानते हुए कि आप दोनों काम करते हैं
उसी क्षेत्रीय कार्यालय के लिए.
आपसे समझौता कर लिया गया है.
तो तुम्हें कभी पता नहीं चलेगा
मैं या आपके पिता कंपनी के लिए काम करते थे।
बहुत कम लोग ही जानते हैं
कि आप दोनों नौकरी पर हैं.
तुम्हारे पिता तुम्हें निकालने के लिए वहां मौजूद हैं
और WMD को पुनः प्राप्त करने के लिए।
वह यहाँ क्या कर रहा है?
क्या?
भाषा।
ट्रॉय तुम्हें जला देगा
जैसे ही वह सुबह 4:00 बजे लैंड करता है।
...और वह मुझे निकालने वाला है?
मैं इस मामले पर काम कर रहा हूं,
मेरी गांड से पसीना छूट रहा है...
मुझे तुम पर गुस्सा होना चाहिए.
तुम किसलिए इतने पागल हो?
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो
पिछले एक दशक से.
बस इतना ही, और इतना ही।
"मेरी गांड का स्वाद कैसा है?"
मेरा मतलब है, ऐसी बात कौन करता है?
- आप पूरी जिंदगी मुझसे झूठ बोलते रहे।
आख़िर वह कौन था?
ल्यूक, एम्मा अक्सर वही करती है जो वह चाहती है
उसने मुझसे बस इतना ही कहा, और बस इतना ही।
एक दशक?
और तुम धूम्रपान करते हो.
वह कब चाहती है, कैसे चाहती है,
'क्योंकि उसे स्पष्ट रूप से पिता संबंधी समस्याएं हैं।
और हमेशा तब नहीं सुनती जब उसे सुनना चाहिए।
तुम मेरी बेटी को कैसे खींच सकते हो
इस दुनिया में?
तुम्हारे सहित।
पीतल उस पर मुग्ध था,
और उन्होंने मुझे घोर देशद्रोह की धमकी दी
यदि मैंने उसकी पहचान किसी को लीक कर दी,
इसलिए।
अरे, मूल बात, वह व्यक्ति जो करने वाला है
प्रातः 4:00 बजे एम्मा का पर्दाफाश हो गया।
आपकी आंतों की समस्या इसलिए है क्योंकि
आप सारा खट्टा पैच बकवास खाते हैं।
हम बाद में बात करेंगे।
लेकिन पहले मुझे पार्टी में जाना है
वह बोरो मेरे लिए फेंक रहा है।
मेरे अल्सर और आंतों की समस्याएं?
- वह भावुक है.
मुझे लगा कि तुम मेरे दोस्त हो, बैरी।
उसका यह मतलब नहीं था.
हाँ।
वह पूरी तरह से उस हिस्से से मतलब रखता था
हालाँकि दोस्त न होने के बारे में।
♪ अच्छे समय का जश्न मनाएं, आइए ♪
सुनो, बोरो पार्टी दे रहा है
हर किसी के लिए, सिर्फ ल्यूक के लिए नहीं।
♪ अच्छे समय का जश्न मनाएं, आइए ♪
♪ हम आज रात अच्छा समय बिताएंगे ♪
माफ़ करें।
♪ सब ठीक है ♪
♪आइए जश्न मनाएं ♪
वह बहुत अच्छा था, है ना? चलो भी।
उससे निपटने की जरूरत है.'
लेप पा लान्मो का सहयोगी
जब हम पहली बार बड़े हो रहे थे
यह जश्न मनाने की रात है, नहीं?
क्योंकि मेरे पिता के प्रिय मित्र,
फिन मदद के लिए वहां मौजूद था।
प्यार की वजह से...
और आज एक सहयोगी.
एक आदमी जो मेरे लिए दूसरे पिता जैसा था--
हर कोई, फिन हॉस।
जब मेरे पिता को संसाधनों की जरूरत थी
हमारे झुंड को बढ़ाने के लिए,
मेरा मतलब है, उन्होंने मुझे इस पर गाड़ी चलाना सिखाया
जब मैं सिर्फ एक लड़का था तो बहुत जटिल था।
और, वफादारी के विषय पर,
मैं एकल करना चाहता हूँ
हमारे सबसे लंबे समय तक सेवा करने वाले सैनिकों में से एक,
- वह बेकार है.
- वह बेकार है।
हाँ।
एक-एक पैसा देख रहे हैं.
जैकोमो हमारे परिवार का हिस्सा रहा है
15 वर्षों से अधिक समय से।
हाँ, वह वहाँ है।
चलती उत्पाद,
हमारे क्षेत्र का विस्तार करने में मदद करना,
जैकोमो नेग्रिनो.
वफ़ादारी से बाहर.
यहाँ उठो, जैको, चलो।
पैसा कहाँ है?
मेरा पैसा कहाँ है, जैको?
तो मेरे पास एकमात्र प्रश्न है...
मैं नहीं समझता।
यह अच्छा नहीं है।
आप यह सब प्रबंधित करें.
पिछली बिक्री का पैसा कहाँ है?
वह चला गया।
मैंने इसे कभी नहीं छुआ.
मैं तुमसे कभी चोरी नहीं करूंगा.
♪ मुझे खुश करने की कोशिश ♪
♪आप कभी नहीं-- ♪
ऐसा ही होता है...
जब तुमने हमारे परिवार को धोखा दिया।
संगीत।
चलो, संगीत.
♪बदलते मत जाओ ♪
बोरो, का!
उसकी प्रोफ़ाइल से संकेत तो मिला
कुछ अतार्किकता.
क्राइस्ट, बैरी,
बोरो जिम जोन्स को जिम हेंसन जैसा बनाता है।
उसने अभी-अभी एक आदमी का सिर खोला
कूल एंड द गैंग गाने के बाद।
- उसकी प्रोफाइल से ऐसा संकेत मिला?
- नहीं, वह आश्चर्य था।
जब हमारे पास दो गुप्तचर हों
हम छिपने की कोशिश कर रहे हैं.
बस मुझे सोचने दो.
- आपको हमें अंदर डालना होगा।
- जल्दबाजी करने में जोखिम हैं।
मैं कुछ नहीं होने दूंगा
ब्रूनर्स को.
जो कि एक ख़राब कॉम्बिनेशन है
तो हम उच्च IQ के साथ काम कर रहे हैं
व्यामोह महापाप,
और आप इतने आश्वस्त कैसे हैं?
खेलने में जोखिम हैं
लिटिल मिस मफ़ेट भी।
वह लिलो एंड स्टिच से है।
क्योंकि परिवार का मतलब कोई नहीं होता
पीछे छूट जाता है या भूल जाता है।
ओह, आप फिन होस हैं।
मिस डीरोसा में दिलचस्पी लेते हुए, मैं देख रहा हूँ।
किस माई ऐस।
मेरे पिता ने कहा कि तुमने एक तरीका खोजा है
अब, यह फ्रोज़न से है।
अरे नहीं। मैं एक बूढ़ा आदमी हूं.
तुम्हारे पापा भी तुम्हें बताते हैं
मैंने उसके लिए कितने पैसे कमाए?
किसी आदमी का गला सीधा काटना
इसलिए उसका खून तेजी से बहता है।
आप ऐसा कर सकते हैं, एक लड़की के लिए कोई चुनौती नहीं है।
मैं आपके लिए भी ऐसा ही कर सकता हूं.
बस मुझे वह सूटकेस दिखाओ
यूरोप में हर कोई इसके बारे में बात कर रहा है।
आपने मुझे वह सिखाया.
वह इसके लायक है.
कल हम काम करेंगे.
♪ अपने बालों का रंग न बदलें ♪
मैं अनुभव से बोलता हूं.
कभी भी जीविकोपार्जन में इतना व्यस्त न हों
आप जीवन बनाना भूल जाते हैं।
♪ अनकहा जुनून ♪
आज रात, दानी के पास जाओ।
♪ हालाँकि मुझे शायद इसकी परवाह नहीं है ♪
बहुत अफसोस। माफ़ करें।
ज़रूर।
♪मैं चालाकी भरी बातचीत नहीं चाहता ♪
♪ताकि मैं ♪से बात कर सकूं
क्या मैं नृत्य कर सकता हूँ?
क्या आप उस ब्रिटिश लड़के, रेडहेड को जानते हैं?
♪मुझे बस कोई चाहिए ♪
खैर, हमें सुधार करना पड़ सकता है,
और सीआईए को यह पसंद नहीं है.
वह जानता है... वह फिन हॉस
भाड़े की बंदूक है.
- मैंने बैरी के साथ संचार बंद कर दिया।
- क्यों?
उसने मुझे पैसे की पेशकश की
उसके परिवार और उसे यहाँ से निकालने के लिए।
विलियम. उसकी क्या खबर है?
वह यहां लगभग किसी भी अन्य व्यक्ति से अधिक समय तक रहा है।
उनके बच्चे का पालन-पोषण यहीं हुआ।
वह पिता भी हो सकता है
जिससे उसका परिवार डरा हुआ है।
उसने मुझे एक नोट दिया।
यह एक जाल हो सकता है.
मुझे माफ़ करें
अगर मुझे ज्यादा विश्वास नहीं है
- वह इस जगह से डरता है।
- नहीं।
- आपका क्या मतलब है, बस "नहीं"?
अभी परिवार की अवधारणा में।
आप खुद ही पता लगा लेंगे...
द हार्ड वे।
क्या आप शादी को बरकरार रखने की कोशिश कर रहे हैं?
यदि हम 2:00 बजे तक निकलते हैं,
इससे हमें पर्याप्त समय मिलता है
हमारे पास इसके लिए समय नहीं है.
याद रखें, मैं यहां का वरिष्ठ अधिकारी हूं।
नहीं, आपको लगता है कि यह करना आसान था
मैं एक परिवार के साथ क्या कर रहा था?
ट्रॉय सात घंटे में उतरा,
और फिर मैं मर गया हूँ.
और हमारे देखे जाने की संभावना कम हो जाती है।
हमें मीलों की दूरी तय करनी है
आज रात जंगल के माध्यम से.
आपने मुझे बता दिया कि मैंने समझौता कर लिया है।
आपका काम पूरा हो गया.
मैं ट्रॉय को संभालने का खेल जानता हूं।
मुझे पता है कि WMD कहाँ संग्रहीत है,
♪मैं तुमसे इससे बेहतर प्यार नहीं कर सकता ♪
♪ ...दिल से वादा ♪
इसलिए मेरे पीछे आओ या मेरे रास्ते से हट जाओ।
तुम सींग पकड़ लो,
और मैं पैर पकड़ लूंगा.
तुम बस झाड़ियों में छिप सकते थे।
मुझे लगता है किसी किसान ने इसे मारा होगा.
मुझे नहीं पता था
पिकअप कौन करने वाला था.
यहाँ, साफ़ करो और बदलो।
आश्चर्य का तत्व, यह था कदम.
तौल सकते थे
मुझसे 150 पाउंड ज़्यादा.
मैं सहज महसूस नहीं कर रहा हूं
आप इस अंधेरी का बाकी काम कर रहे हैं।
हमें शवों को लोड करना होगा
और गाय को हिलाओ.
क्या?
कुछ नहीं।
सच में? मैंने सोचा कि हम उन्हें यहीं छोड़ देंगे।
ऐसा नहीं है कि मैं इधर-उधर भाग सकता हूँ
मेरे हाथ में एक सेल फोन के साथ परिसर।
मैं बाद में आपसे बेस पर बात करूंगा, ठीक है?
आसान।
आपकी छोटी सी नोकझोंक के दौरान,
कॉम्स गिर गए और आपका कैमरा टूट गया।
क्या हमें बात करनी है
श्रीमती बर्नस्टीन का कॉकपू?
- मुझे गाड़ी चलानी चाहिए थी।
- सच में?
यदि आपने कुछ ड्राइविंग सबक सीख लिए हों
सभी बोरो के बीच में मेरे लिए।
ट्रॉय वापस आ गया.
मैंने बच्चे के पिता को मार डाला,
इसलिए मुझे दोषी महसूस हुआ.
आप बोरो के साथ सोते हुए क्या सोच रहे थे?
शायद मैं रोस्को को नहीं मारता
तेज़ चलो।
उसे इंतज़ार करवाते रहना एक बुरा विचार है।
अरे, तुमने कितने बच्चों को बर्बाद किया है?
खैर, बुरे विचारों के बारे में बात करते हुए,
तुमने बोरो के पिता को मार डाला?
लेकिन यदि आप सचमुच गंभीर हो रहे हैं,
अब, आप जानते हैं कि मैं कार्टर का बहुत शौकीन नहीं हूँ,
अच्छा।
क्या? मैं उस रेंगने वाले के साथ नहीं सोया।
हे भगवान, मैं 28 साल का हूं।
- क्या आपको लगता है कि मैं वर्जिन हूं?
- मैं जो सोचना चाहता हूं, मुझे सोचने दो।
क्या?
कुछ नहीं।
- अच्छा, अब और नहीं।
- तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपको विवाह में प्रवेश करना चाहिए... इससे पहले कि आप...
ठीक है, मैं पुराने जमाने का हूं।
जब मेरी शादी हुई तो यह विशेष लगा
हां।
बताता हूँ क्या?
तुम मेरी बेटी हो.
तुम्हें मुझे वे बातें बतानी होंगी।
वह कुतिया का बेटा.
15 साल पहले तलाक हो गया.
आपने सोचा था क्या होगा?
वह उस हारे हुए व्यक्ति में क्या देखती है?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं
वह श्मुक डोनाटेलो?
खैर, आप जानते हैं कि मैं आसपास क्यों नहीं रहा।
कार्टर मीठा है.
अकाउंटिंग का एक इटालियन लड़का था
माँ को पुराना "सौसिच" दे रहे हैं?
वह दयालु और सौम्य है...
शायद तथ्य यह है कि वह वास्तव में आसपास है।
मेरे जीवन में सभी महिलाएं क्यों हैं?
पुरुषों में भयानक स्वाद है?
...और विश्वसनीय.
और डोनी भी ऐसा ही है।
- ठीक है, अब क्या?
- इसे चूसो.
जी, आश्चर्य है कि माँ और मैं क्यों
अब ऐसे लोगों की ओर आकर्षित होते हैं।
कि मैं अकेला आदमी था
तुम्हारी माँ साथ रही है.
माँ को लड़का पसंद है.
अच्छा। हम उन्हें पीछे फेंक देते हैं
और उन्हें चावल के खेतों में खोदो।
नहीं, मैं निकायों के बारे में बात कर रहा हूँ।
आप शो चलाना चाहते हैं?
फिर बकवास शो चलाओ.
अरे।
दुगुना समय। बारिश हमें धीमा कर देगी.
पिताजी, मुझे कोई परवाह नहीं है।
यह ऑफ सीजन है.
साल के इस समय वहां कोई नहीं जाता.
परमाणु यहाँ उत्तरी क्षेत्र में रखा गया है,
परिसर के बाकी हिस्सों से दूर.
चार गार्ड, प्रत्येक कम्पास बिंदु पर एक,
हर पांच घंटे में घुमाएं.
लेकिन मेरे पास भी एक है,
मुझे खेद है कि मैंने शाप दिया।
- स्थापित करना?
- स्टील निर्माण क्वोंसेट झोपड़ी।
सभी के पास एके और एमपी7 हैं।
इस मार्ग से होकर गुजरना सबसे अच्छा तरीका है।
हमें कोई नहीं देखेगा.
और वे मेरी तरह गोली नहीं चला सकते।
शहर में काला बाज़ार.
वे नहीं जानते कि मेरे पास यह है।
- वह क्या है?
- चार्टर आर्म्स पिंक लेडी।
जाहिरा तौर पर।
क्या? जैकोमो बोरो की मदद कर रहा था
अवैध हथियार बेचते हैं.
तो जैकोमो मारा गया
क्योंकि तुम चोरी कर रहे थे?
ख़ैर, मुझे लगता है कि मेरे पास स्वचालित होना चाहिए।
यह आपको कहां से मिला?
मैंने नकदी निकालना शुरू कर दिया
जैसे ही उन्होंने मुझे व्यवस्थापक विवरण सौंपा।
मैंने अपनी कक्षा के लिए निशानेबाज़ी स्कोर निर्धारित किया है।
छोटी, सबसे आसान चीज़ जिसकी मैं तस्करी कर सकता हूँ
जब मैं पहली बार यहां आया था.
मैंने भी ऐसा ही किया। और कौन जानता है
यदि आप शांत रहेंगे?
सिगरेट?
मेरा मतलब है, क्या मैंने तुम्हें इसी तरह बड़ा किया है?
मेरी चीज़ों को छूना बंद करो. अरे बाप रे।
प्योरल!
मुझे नहीं पता था
आप यहाँ आने वाले थे, याद है?
- और भड़कीली लिपस्टिक--
- वह लिपस्टिक नहीं है।
तुम्हारे पिताजी के आने से पहले साफ़-सफ़ाई कर लो।
- अरे बाप रे।
परिवहन होने वाला है
30 में हवाई पट्टी पर.
- यह कंपन कर रहा है. हे भगवान।
- अब मुझे मार दो।
शराब?
जी कहिये।
क्या हम कृपया केवल काम पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं?
अच्छा है क्योंकि हमें पाना होगा--
- हाय भगवान्।
- यीशु. ठीक है।
- हे भगवान।
- अरे बाप रे।
ठीक है। ठीक है।
भगवान, आप यहाँ क्यों हैं?
मुझे कभी नहीं पता था कि तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो।
यह बंद हो गया। यह बंद है, ठीक है? यह बंद हो गया।
यह अभी भी गुलजार है.
मैं तुमसे नफरत नहीं करता,
लेकिन मुझे उग्र होने का पूरा अधिकार है
तुम्हें संदेह था कि मैं एक ऑपरेटिव था?
मैंने खुद को समझाने की कोशिश की, आप जानते हैं,
"पिताजी को काम के सिलसिले में यात्रा करनी पड़ती है।"
लेकिन, शेट्ज़ेल, अब आप जानते हैं
मैं इतना क्यों चला गया था.
अब मैं यह जानता हूं
जिस पर मुझे सदैव संदेह था वह सही था।
घर पर रहने के लिए।
नहीं, यह 100% आपकी गलती थी
आपका और माँ का तलाक हो गया।
वह अपना सर्वश्रेष्ठ कर रहा है।"
"वह एक छोटा व्यापारी है।"
"स्पष्ट रूप से एक बहुत बुरा छोटा व्यापारी,
लेकिन आपको पता है...
लेकिन, आप जानते हैं, पारिवारिक स्थिति
मैं काफी तनाव में था और माँ हमेशा बहुत उदास रहती थी।
मैं आपसे उस कंपनी को बेचने की विनती करना चाहता था,
- मुझे लगा कि वह गुस्से में है।
- आप डेस्क जॉब ले सकते थे।
विश्लेषिकी, रसद, प्रशिक्षण।
आप दुनिया भर में दौड़ना चाहते थे
अच्छे, सेक्सी मामले करना।
वह दुखी थी?
मैंने वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था
ताकि आप हमारे साथ रहना चाहें।
क्योंकि मुझे कूल, सेक्सी केस करना पसंद है।
आप घर पर हो सकते थे.
लेकिन नहीं, आप डेस्क जॉब नहीं चाहते थे,
अंतर यह है कि मेरा कोई परिवार नहीं है।
खेल, वायलिन...
- यह सच नहीं है।
- हां यह है। तुम्हें पता है मैं कैसे जानता हूँ?
मैं अच्छा नहीं था. मैं सही था।
...गणित प्रतियोगिताएँ।
लेकिन तुम्हें वे सभी चीज़ें पसंद थीं,
और आप इसमें बहुत अच्छे थे।
मैंने सोचा कि क्या मैं सब कुछ ठीक कर सकता हूँ,
लेकिन आप जानते हैं कि क्या? वह-- यह बहुत बढ़िया है।
फिर चाहे कुछ भी हो
आपके और माँ के साथ चल रहा था...
आप एक आदर्श बच्चे को कैसे छोड़ सकते हैं?
क्योंकि... मुझे इसकी बहुत आदत हो गई है।
और अब मैं वयस्क हूं
अभी भी परफेक्ट होने का दिखावा कर रहे हैं
मुझे बहुत ख़ुशी है कि आप मेरे काम के बारे में जानते हैं
बोरो जागने वाला है,
उसे आश्चर्य होगा कि ट्रॉय कहाँ है,
क्योंकि अब मैं शायद कर सकता हूँ
अपने सामने इसका दिखावा करना बंद करो।
फिन होस, यहाँ से चले जाओ!
- जानेमन--
- नहीं, हमें यथाशीघ्र सूटकेस लाना होगा।
- आपको क्या लगता है कि इसका क्या मतलब है?
- इसका मतलब है कि बोरो का गणित का होमवर्क पूरा हो गया है।
ट्रॉय के पास हमारे हथियार के लिए एक प्रस्ताव था
लाखों के लिए, और अब वह लापता हो गया है।
और यह उसे ले जाने वाला नहीं है
गणित करने में काफी समय लगा।
यदि हमने खेल में कभी धोखा नहीं खाया है,
आपको क्या लगता है हमें किस पर संदेह है?
और पैसा गायब होने लगता है
जब नया आदमी मेज़ पर बैठता है,
कल आपकी रात कहां बीती?
मैं एक कार्ड प्लेयर हूं.
आखिर ट्रॉय कौन है?
अभी, तुम चुप नहीं रहोगे.
आम तौर पर,
वह जो सारी बातें कर रहा है.
मैंने दानी के बारे में आपकी सलाह ली।
इसलिए हम जंगल में थे.
वह एक बिलाव है.
मार्कोस की गर्दन पर कट,
मैंने तुम्हें एक साथ जंगल से बाहर निकलते देखा।
सारी बाढ़ के कारण.
क्या यह लंबवत है?
कदम!
कदम। रास्ते से बाहर।
फिन!
के बारे में सही लगता है।
शायद कोई नीचे नहीं जाता
वर्ष के इस समय चावल के खेतों के लिए
जाना! उन्हें लगता है!
बैरी, हमें एक निकासी की आवश्यकता है
अब हवाई पट्टी पर.
वे इस परिसर को नहीं छोड़ते!
तुम उसे ढूंढो, और तुम उसे मेरे पास लाओ। जाना!
नहीं, मैंने उसके दरवाजे के नीचे एक नोट खिसका दिया
इससे पहले कि हम ट्रॉय के पीछे जाते।
- अगर वह बोरो का वफादार है तो क्या होगा?
- उसने हमें पहले ही गोली मार दी होती।
मैं काम करते-करते बहुत थक गया हूँ
सिर्फ तुम्हें खुश करने के लिए.
हम बोरो के साथ नहीं हैं.
वे करीब आ रहे हैं.
हमें अब ये करना होगा.
मेरे पास मेरी बंदूक नहीं है.
वे हमारे साथ नहीं आ रहे हैं.
और एक स्टील की छत के नीचे आश्रय दिया गया।
- मुझे हाथ से हाथ मिलाना होगा।
- नहीं।
बैरी, हमारे स्थान से 50 गज के भीतर,
आप क्या कर रहे हो?
सबसे कमजोर सिग्नल वाला
परमाणु तार से जोड़ा जाएगा
संभवतः हैं
सात से आठ सेलफोन.
नकली त्वरित उलटी गिनती अनुक्रम।
इस पर।
वहाँ दो बैल हैं जो नीचे देख रहे हैं
सुंदर गायों के झुंड में.
"हम नीचे क्यों नहीं चलते
और उन सभी से प्यार करो?"
जानिए यह किस बारे में है?
छोटा बड़े से कहता है,
"क्यों न हम नीचे भाग जाएँ
और उनमें से एक से प्यार करो?"
एक पहाड़ी की चोटी,
यह चीजों में जल्दबाज़ी न करने के बारे में है।
और बड़ा कहता है,
- एम्मा.
- मैं ठीक हूँ। बस उसे बाहर निकालो.
चल दर।
ऐसा लगता है जैसे यह गाय के बलात्कार के बारे में है।
हम हर जगह उछल-कूद कर रहे हैं।
मैं एक शॉट नहीं ले सकता.
- वे हम पर हैं। नीचे रखें।
वे मुझे मारने में सक्षम थे.
आखिर वे कहां हैं?
विल समझेगा.
क्या?
मल।
वह। था। उसकी। वायोलिन। हाथ।
यह बुश लीग है.
मैं बैरी को कॉल करने वाला हूं।
रिकॉर्ड के लिए, मुझे मिक्सर से नफरत थी।